Salta al contenuto principale
Abilita l'accessibilità per gli ipovedenti
Apri il menu di accessibilità
Summer Sale: Fino al 50% di sconto
 Trova un negozio di biciclette vicino a me
IT/IT
Accedi
/
Registrati
Cannondale
Biciclette
Elettriche
Attrezzatura
Saldi
Ricerca
Search
X
Carrello

50% di sconto su una selezione di accessori con il codice SUMMERSALE Acquista adesso

ROADGRAVELTOPSTONE CARBON
3 Altre Immagini
Topstone Carbon 3 GRX - 2x

2.999 €

Una tuttofare senza compromessi. La Topstone 3 GRX 2X è dotata di trasmissione mista Shimano GRX610/820 e di sospensione KingPin per rendere... Leggi di più

COLORE: Chalk

SIZE
Qual è la mia misura?

47
51
54
56
58
61

Acquista online, ritira nel tuo negozio di biciclette di zona. 
Spedizione & assembly* GRATUITI. !

Seleziona una taglia
Trova rivenditori

Ci pensiamo noi.

Spedizione e montaggio gratuiti

Offriamo spedizione e montaggio GRATUITI su tutti gli ordini di biciclette. Le biciclette Cannondale vengono spedite presso un negozio di biciclette locale a tua scelta, dove saranno montate gratuitamente. Offriamo inoltre la spedizione standard gratuita per ordini di accessori a partire da 50 €. Gli accessori ordinati insieme a una bicicletta vengono spediti gratuitamente.

Resi facili entro 15 giorni

Se non sei soddisfatto del tuo prodotto Cannondale, puoi restituirlo entro 15 giorni, in conformità con la nostra politica di reso. Per avviare un reso, contattaci tramite il nostro modulo di richiesta online per ricevere un numero di autorizzazione al reso (RA).

Finanzia la tua bici con uno dei nostri partner

Modalità di pagamento flessibili. Paga dopo o suddividi il costo nel tempo con Klarna. Scopri di più.

Garanzia Limitata a Vita

Ogni bicicletta Cannondale è dotata di una garanzia a vita limitata sul telaio e di una garanzia di un anno su tutti i componenti Cannondale.

Consulta i dettagli completi della nostra politica di garanzia. Alcuni componenti sono coperti da una garanzia aggiuntiva fornita dal produttore.

Le richieste di garanzia sulle biciclette vengono gestite tramite il tuo rivenditore autorizzato Cannondale. Per presentare una richiesta di garanzia su attrezzatura o accessori Cannondale, contatta il servizio di supporto Cannondale al numero 00800 32132123

Rete di Rivenditori Mondiale

Vuoi fare acquisti a livello locale? Prova il nostro localizzatore di rivenditori.

È il modo più semplice per sfogliare i negozi vicino a te che vendono biciclette Cannondale. Tutti i negozi presenti sul nostro sito web sono rivenditori Cannondale indipendenti e autorizzati, così puoi sostenere le imprese locali trovando comunque la bici migliore: questo sì che è vantaggioso per tutti.

Overview
Sempre pronta

La nostra interpretazione della bici gravel polivalente per eccellenza. Vai ovunque, portati di tutto e poi continua a pedalare.

Descrizione modello

Una tuttofare senza compromessi. La Topstone 3 GRX 2X è dotata di trasmissione mista Shimano GRX610/820 e di sospensione KingPin per rendere comode anche le strade più dissestate. Le ruote e gli pneumatici WTB offrono il massimo del grip su sterrati, ghiaia o qualsiasi cosa si trovi sotto il battistrada. È la bici che trasforma ogni viaggio in una storia d'avventura che vale la pena raccontare.

Progettata per

Uscite e gare gravel, bikepacking, percorsi impegnativi e lunghi su sterrato o asfalto

Punti di forza
Leggero telaio full carbon con sospensione posteriore Kingpin, costruzione Proportional Response specifica per taglia e vano portaoggetti StashPort nel tubo obliquo
Una combinazione dei gruppi gravel GRX meccanici 2x12 velocità di Shimano, con cambio e deragliatore GRX820, e guarnitura, freni e comandi GRX610, per un ottimo rapporto qualità/prezzo
Cerchi WTB ST i25 resistenti e affidabili, con mozzi Shimano e pneumatici gravel WTB Resolute 42c
Il manubrio allargato Cannondale 3 permette varie e comode posizioni delle mani, perfette per gli sterrati
FIRST LOOK | Topstone Carbon
RIPRODUCI FILMATO
Sempre in gioco
Sorrisi all’infinito
Kingpin è la nostra sospensione posteriore leggera e pensata per le lunghe distanze; non richiede manutenzione e conferisce al telaio Topstone una vera e propria escursione della ruota posteriore senza compromettere la rigidità per gli sprint. Kingpin garantisce una guida più fluida, maggiore trazione per spingere al massimo e maggiore comodità per affrontare i terreni più accidentati. Non ti accorgerai nemmeno che c'è, ma sarai molto contento di averlo.
Portati di tutto
Il nostro nuovo sistema di stoccaggio StashPort nel tubo obliquo è progettato per essere nascosto ma al tempo stesso pratico. Abbinato alla speciale StashBag, puoi portare con te tutto l'essenziale durante il viaggio, sapendo che sarà al sicuro, qualunque cosa tu faccia. Inoltre, i molteplici punti di montaggio sul telaio ti permettono di trasportare più materiale per ulteriori avventure.
Feeling personalizzato
Un feeling di guida-personalizzato, specifico per te. Tradotto: Struttura Proportional Response Tutto, dalla disposizione delle fibre di carbonio alla geometria della Topstone, è regolato individualmente in base alla taglia del telaio, in modo che la bici, sospensioni KingPin incluse, funzioni in armonia per offrirti il miglior feeling di guida possibile per te.
Caratteristiche
KingPin

La nostra innovativa sospensione posteriore è incredibilmente leggera, semplice ed efficace. Un perno passante nel tubo sella consente al carro posteriore e al reggisella della bici di flettersi verticalmente, offrendo fino a 30 mm di escursione per assorbire gli urti senza aggiungere complessità o peso.

StashPort + StashBag

StashPort è la nostra idea di un sistema di stoccaggio sul tubo obliquo, accessibile sotto il portaborraccia. Ogni bici è dotata di StashBag, una borsa appositamente progettata per contenere gli oggetti essenziali.

Passaggio ruota

Tanto spazio per moderni pneumatici da gravel. Il telaio accetta pneumatici larghi fino a 52 mm con una configurazione a singola corona, o 45 mm per una a doppia, mentre la forcella può ospitare pneumatici con una larghezza fino a ben 56 mm. Misure, ovviamente, rilevate dal produttore.

Predisposta per reggisella telescopico

Questa bicicletta è compatibile con un reggisella telescopico da 27,2 mm dotato di passaggio interno dei cavi, il che non dovrebbe sorprendere su una bici pensata per l'uso fuoristrada.

Proportional Response

Ottimizzata appositamente per ogni ciclista, la nostra costruzione specifica per ogni taglia garantisce rigidità e comfort ottimali per ogni misura di telaio. In questo modo ogni utilizzatore può trarre vantaggio dalla sensazione di guida ideale e dal comfort offerti da KingPin.

Geometria OutFront

Stabilità sicura e maneggevolezza agile. Un offset della forcella allungato abbinato ad un angolo sterzo aperto mantengono lo sterzo vivace e facile da condurre, offrendo comunque una sicurezza elevata alle alte velocità e nei terreni sconnessi.

Integrazione pulita

Il passaggio interno delle guaine lungo tutto il telaio, abbinato all'attacco manubrio Conceal, donano alla bici un aspetto ordinato e integrato.

Specifiche
DETAILS
Piattaforma
Topstone Carbon
Nome Modello
Topstone Carbon 3 GRX 2x C15345U
Codice Modello
C15345U
KIT TELAIO
Telaio
Topstone Carbon, Kingpin suspension system, Proportional Response construction, downtube Stashport, internal cable routing, 12x142mm thru-axle, 27.2 dropper post ready, UDH, BSA 68mm threaded BB, flat mount disc, removable fender bridge, multiple gear/bottle mounts
Forcella
Topstone Carbon, 1-1/8" to 1.5" steerer, 55mm OutFront offset, flat mount disc, internal routing, 12x100 thru-axle, triple bottle/gear mounts, fender mounts
Serie sterzo
Acros IS52/40 ICR
TRASMISSIONE
Cambio
Shimano GRX 820, Shadow RD+
Deragliatore
Shimano GRX 820
Leve cambio
Shimano GRX 610, 12-speed
Catena
Shimano M7100, 12-speed
Guarnitura
Shimano GRX 610, 46/30
Pacco pignoni
Shimano HG710, 11-36, 12-speed
Movimento centrale
Shimano BSA 68
FRENI
Freni
Shimano GRX 610 hydraulic disc, 160/160mm RT70 rotors
Leve Freno
Shimano GRX 610 hydraulic disc
RUOTE
Cerchi
WTB ST i25 TCS, 28h, tubeless ready
Raggi
Stainless Steel, 14g
Dimensioni pneumatico
37
Dimensione Ruote
700c
Mozzi
(F) Shimano TC500, 12x100mm centerlock / (R) Shimano TC500, 12x142mm centerlock
Pneumatici
WTB Resolute TCS Light, 700x42c, tubeless ready
COMPONENTI
Manubrio
Cannondale 3, butted 6061 Alloy, 16 deg flare, 120mm drop: 400mm (47cm), 420mm (51-54), 440mm (56-61cm)
Attacco Manubrio
Cannondale C1 Conceal, Alloy, 31.8, -6°: 70mm (47-51m), 80mm (54cm), 90mm (56-58cm), 100mm (61cm)
Impugnatura
Cannondale KnurlCork, 2.7mm
Sella
Selle Royal SRX Open
Reggisella
Cannondale 3, 6061 Alloy, 27.2x350mm
EXTRA
Extra 1
Large StashBag downtube storage bag, tubeless valve stems

IN BASE ALLA DISPONIBILITÀ DEI COMPONENTI, LE SPECIFICHE SONO SOGGETTE A CAMBIAMENTO SENZA PREAVVISO.

Geometria
GRAVEL
Scopri la gamma Topstone Carbon

Scopri le bici
Topstone Carbon 1 Lefty AXS
6.499 €
 
+COMPARE

Una bici gravel polivalente e micidiale. Doppia sospensione con Kingpin/Lefty Oliver, gruppo wireless SRAM Rival AXS/GX Eagle AXS a 12 velocità, ruote in carbonio Reserve

Topstone Carbon 2 GRX - 2x
3.699 €
 
+COMPARE

Una bici gravel con sospensione posteriore, veloce e scorrevole. Leggero telaio in carbonio con sospensione Kingpin, gruppo Shimano GRX 820, e cerchi WTB KOM

Topstone Carbon 3 GRX - 2x
2.999 €
 
+COMPARE

Una bici gravel con sospensione posteriore, veloce e scorrevole. Leggero telaio in carbonio con sospensione Kingpin, gruppo Shimano GRX 610/820 2x12 velocità, ruote e pneumatici WTB

Topstone Carbon 2 AXS - 1x
3.799 €
 
+COMPARE

Una bici gravel con sospensione posteriore, veloce e scorrevole. Leggero telaio in carbonio con sospensione Kingpin, gruppo wireless SRAM Apex/GX AXS 12v e cerchi WTB KOM Team

Topstone Carbon 2 GRX - 2x
3.699 €
 
+COMPARE

Una bici gravel con sospensione posteriore, veloce e scorrevole. Leggero telaio in carbonio con sospensione Kingpin, gruppo Shimano GRX 820, e cerchi WTB KOM

NUOVO
Topstone Carbon 3 GRX - 1x
2.999 €
  
+COMPARE

Una bici gravel con sospensione posteriore, veloce e scorrevole. Leggero telaio in carbonio con sospensione Kingpin, gruppo Shimano GRX 610/820 1x12 velocità, ruote e pneumatici WTB

Topstone Carbon 3 GRX - 2x
2.999 €
 
+COMPARE

Una bici gravel con sospensione posteriore, veloce e scorrevole. Leggero telaio in carbonio con sospensione Kingpin, gruppo Shimano GRX 610/820 2x12 velocità, ruote e pneumatici WTB

Topstone Carbon LTD Di2
6.499 €
 
+COMPARE

La nostra bici gravel con sospensione posteriore top di gamma. Leggero telaio in carbonio con sospensione Kingpin, gruppo elettronico Shimano GRX Di2, e ruote Reserve carbon

Iscriviti per ricevere novità e offerte speciali.
Promettiamo di non esagerare al riguardo.
Email
Inscrivimi

Visualize la nostra politica sulla privacy

Seguici

IG
x
F
yt

Scarica l'app

Apple App Store
Google Play Store
Compagnia
Chi Siamo
Contattaci
Carriera
I Nostri Bikers
I Nostri Bikers
Racconti
Iscriviti alle e-mails
Risorse
Trova un rivenditore
Diventa rivenditore
Accesso rivenditore
Distributori internazionali
Reserve Wheels
Accessibility Statement
Cookie Policy
Dichiarazione sui dati
Prodotti
Strada
MTB
Active
Elettriche
Bambino
Attrezzatura
Trova una bici
Supporto
Centro assistenza
Registra un prodotto
Informazioni Garanzia
Informazioni su Spedizione e Ritiro
Politica di reso online
Manutenzione Lefty/HeadShok
Headshok Service Centers
Richiami sicurezza e avvisi
Normative sulle batterie
Manuali utente
Archivio bici
© Cycling Sports Group, Inc. 2026
Terms of Service
Privacy Policy
Preferenze cookie
Rimani sempre aggiornato

Iscriviti per ricevere novità e offerte speciali.

Email
Inscrivimi

Visualize la nostra politica sulla privacy